Repository: zyipk/packages
Catalog: openwrt-alist/luci-app-alist/po/*/alist.po
Languages: zh_cn

source: Alist
zh_cn: Alist 文件列表

source: Running state
zh_cn: 运行状态

source: Click to open Alist
zh_cn: 点击打开 Alist

source: Alist is an file list program that supports multiple storage. Default password: alist
zh_cn: Alist 是一个支持多存储的文件列表程序。默认密码：alist

source: Global settings
zh_cn: 全局设置

source: Port
zh_cn: 端口

source: Cache settings
zh_cn: 缓存设置

source: Cache invalidation time (unit: minutes)
zh_cn: 缓存失效时间（分钟）

source: Clear the invalidation cache interval
zh_cn: 清理失效缓存间隔

source: Temp directory
zh_cn: 临时目录

source: The Alist service is running.
zh_cn: Alist 服务已启动

source: The Alist service is not running.
zh_cn: Alist 服务未启动

source: Alist Status
zh_cn: Alist 服务状态

source: Collecting data...
zh_cn: 收集数据...
